Наличие: В наличии<br>Сухой корм Royal Canin Maxi Adult разработан специально для собак крупных пород и учитывает все особенности строения организма этих животных. Он способствует оптимальному перевариванию пищи благодаря эксклюзивной рецептуре с очень высоким содержанием белков и сбалансированным количеством пищевых волокон, поддерживает кости и суставы при повышенных нагрузках. Также рацион Роял Канин Макси Эдалт обогащен жирными кислотами Омега-3 (EPA-DHA) для сохранения здоровья кожи, а натуральные вкус и аромат способствуют хорошему аппетиту.
Наличие: В наличии<br>Специально разработанный для домашних кошек корм Royal Canin Indoor 27 содержит высокоусвояемые белки, способствующие уменьшению объема и ослаблению запаха фекалий, низкое количество жиров и способствует естественному выведению проглоченной шерсти благодаря содержанию особых видов клетчатки, в том числе семян подорожника.
Наличие: В наличии<br>Flippy Controller Cord - поводок-рулетка, обеспечивающий комфорт и легкий в использовании, обеспечивающий полную свободу движения Вашему пушистому другу, благодаря втягивающемуся шнуру. Особенность Flippy Controller'а - это механизм, запатентованный компанией Ferplast, который блокируя шнур, обеспечивает безопасность и легкость использования. Даже если кнопка зафиксирована, шнур возвращается автоматически, если собака приближается к Вам, или Вы к ней. В этом случае легче контролировать резкие движения. Если шнур движется свободно, то Ваш верный друг может отходить от Вас на 8 футов. благодаря тому, что шнур вытягивается. 
Наличие: В наличии<br>Классическая игрушка для собак - кольцо из каучука. Кольцо очень прочное и упругое, подходит для любых игр с собакой как на улице, так и дома. Разные цвета в ассортименте.
Наличие: В наличии<br>Chinchilla Nature это полноценный основной корм для шиншилл, разработанный в соответствии с ее пищевыми потребностями. Это высококачественная смесь природных компонентов, которая содержит все необходимые для организма питательные вещества, витамины, минералы и аминокислоты, необходимые для жизнерадостной и здоровой жизни вашего питомца. Chinchilla Nature содержит дополнительное количество клетчатки, трав, овощей, фруктов и добавок, важных для здоровья: обеспечивает превосходное пищеварение, гигиену полости рта, сияющую шерсть и великолепное здоровье. Широкое разнообразие ингредиентов гарантирует превосходный вкус и усваиваемость. Не содержит прессованных гранул!
